Repository: brucehelen/iOS-SG
Catalog: AngelCare/AngelCare/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant, zh_hant_tw

# TITLE
source: %@ and %@ in EN
zh_hans: %@ and %@ in CN
zh_hant: %@ and %@ in TW2
zh_hant_tw: %@ and %@ in TW

# TURNOFF_BY_SELF
source: [%@]：Turned off manually.
zh_hans: %@：自行关闭手表电源
zh_hant: %@：自行關閉手表電源
zh_hant_tw: %@：自行關閉手錶電源

# TURNOFF_BY_LOW_BATTERY
source: [%@]：Low battery shutdown, please recharge.
zh_hans: %@：电量过低已关机，请立即充电!
zh_hant: %@：電量過低已關機，請立即充電!
zh_hant_tw: %@：電量過低已關機，請立即充電!

# EMERGENCY_SOS
source: [%@]：SOS alert triggered
zh_hans: %@：紧急求救，请立即关心及处理!
zh_hant: %@：緊急求救，請立即關心及處理!
zh_hant_tw: %@：緊急求救，請立即關心及處理!

# EMERGENCY_GPS_SUCCESS
source: [%@]：GPS position acquired
zh_hans: %@：收到紧急求救资料!!
zh_hant: %@：收到緊急求救資料!!
zh_hant_tw: %@：緊急求救，定位成功!!

# FALLDOWN_ACTIVATE
source: [%@]：Possible fall detected, please help!
zh_hans: %@：可能跌倒发生!!请立即关心!!
zh_hant: %@：可能跌倒發生!!請立即關心!!
zh_hant_tw: %@：可能跌倒發生!!請立即關心!!

# FALLDOWN_GPS_SUCCESS
source: [%@]：Fall detection message received.
zh_hans: %@：收到可能跌倒资料!!
zh_hant: %@：收到可能跌倒資料!!
zh_hant_tw: %@：可能跌倒，定位成功!!

# VITAL_HIGH_BP
source: [%@]：Blood pressure too high !
zh_hans: %@：量测者血压过高，请注意!!
zh_hant: %@：量測者血壓過高，請註意!!
zh_hant_tw: %@：量測者血壓過高，請注意!!

# SMS_GPS_SUCCESS
source: [%@]：Location acquired.
zh_hans: %@：收到即时定位资料!!
zh_hant: %@：收到即時定位資料!!
zh_hant_tw: %@：簡訊啟動定位成功!!

# VITAL_HIGH_BG
source: %@：Blood sugar too high !
zh_hans: %@：量测者血糖异常，请注意!!
zh_hant: %@：量測者血糖異常，請註意!!
zh_hant_tw: %@：量測者血糖過高，請注意!

# VITAL_HIGH_WT
source: %@：body weight too high !
zh_hans: %@：量测者体重过高，请注意!!
zh_hant: %@：量測者體重過高，請註意!!

# DEVICE_LOWPOWER
source: [%@]：low power, recharge please
zh_hans: %@：电量过低，请立即充电!
zh_hant: %@：電量過低，請立即充電!

# NONMOVENT
source: [%@]：Alert - wearer has no movement detected for specific time period
zh_hans: [%@]：警告 - 配戴者已经有一段时间没有活动！
zh_hant: [%@]：警告 - 配戴者已經有壹段時間沒有活動！

# GEOFENCE_OUT
source: [%@]：Alert - Geo-fence triggered, wearer has moved outside safe area
zh_hans: [%@]：警告 - 配戴者已经离开指定区域！
zh_hant: [%@]：警告 - 配戴者已經離開指定區域！

# AMBER_ALARM
source: [%@]：Timer alert activated
zh_hans: %@：血氧不在正常范围
zh_hant: %@：血氧不在正常範圍

# SYSTEM_MESSAGE
source: [%@]：Settings have been modified.
zh_hans: %@：收到系統設定更改通知!
zh_hant: %@：收到系統設定更改通知!
zh_hant_tw: %@：收到系統設定更改通知!

# EXPIRED_TOKEN
source: It’s been 5 days you haven’t logged in, you have been disconnected. Please login again
zh_hans: 收到5天未使用APP通知
zh_hant: 收到5天未使用APP通知

source: Loading...
zh_hans: 加载中...
